دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
صباح الخير.
أنت في الطريق.
آسف.
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
-بونتي.
-نعم؟
لماذا تنام
على حافة السرير؟
لقد سقطت من السرير أيضًا الليلة الماضية.
لكنني لا أزال أنام جيدًا،
حتى لو كان ذلك على الحافة.
استمع لي. نحن زوج وزوجة.
أنت على حق…
لا تنسى أن تأخذ واحدة مرة واحدة في الأسبوع.
حبة تمنح قوى خارقة.
إنها مذهلة حقًا.
وماذا عن براءات الاختراع والموافقة عليها؟
هل يتم تصنيفه كمكمل غذائي؟
إنها ليست بالضبط حبة دواء
تمنحك قدرات خارقة.
القوة التي تظهر
تعتمد على الفرد.
لهذا السبب يتم تسميتك بـ "إسبيرس".
نحن نشير إليه
كإدراك حسي إضافي.
في حالتك،
يمكنك قراءة أفكار الناس
بمجرد لمسهم، أليس كذلك؟
نعم.
أنت الأكثر
أنا أعرف إسبير الخارق للطبيعة.
وأما بخصوص البعثات…
ما هذا؟
يتعلق الأمر بتفاصيل
التعليقات التي تلقيتها.
لقد سدد السيد سوزوكي ديونه
لأنني جعلته يحمل مظلته.
لقد تمت ترقية السيد ساتو لأنني
قمت بضبط المنبه الخاص به قبل خمس دقائق.
يمكن للسيد تاكاهشي أن يتزوج
لأنني استنفدت بطارية هاتفه.
كيف يعمل هذا في الواقع؟
هذا سؤال طبيعي أن تسأله
لشخص موهوب مثلك.
أولاً، التقى السيد سوزوكي بمليونير
الذي فقد
عصاه في ذلك المساء.
أعاره مظلته
ليستخدمها كعصا للمشي،
وفي المقابل، حصل على الكثير من المال،
والذي سيستخدمه لسداد دينه.
من خلال الاستيقاظ قبل خمس دقائق،
وصل السيد ساتو إلى العمل في الموعد المحدد في ذلك اليوم
والتقى بمدير المنطقة.
لو تأخر
لما تمت ترقيته.
تمام…
كان السيد تاكاهشي ذاهبًا لمقابلة شخص
وجده على تطبيق مواعدة.
ولكنه لم يتمكن من فعل ذلك
لأن هاتفه ليس به بطارية.
لم يكن هذا الشخص رفيق روحه.
أنت تعرف بالفعل ما سيحدث بعد ذلك، أليس كذلك؟
هل سيقابل شريكة حياته
بعد ذلك ويتزوجها؟
بالضبط. ستفهم بسرعة!
لكن من المفترض أن تحدث كل هذه الأشياء
في المستقبل، أليس كذلك؟
وسوف يحدث ذلك.
هذا سؤال طبيعي أن تسأله
لشخص موهوب مثلك.
العالم الذي نعيش فيه…
يمكنك التفكير في ذلك
كهيكل يشبه الشجرة.
شجرة؟
كما أن جذع الشجرة له فروع كثيرة،
يوجد في العالم العديد من نقاط الاختلاف.
حدث في مكان ما
يمكن أن يؤدي إلى حدث آخر،
مما يؤدي إلى ظهور مستقبل جديد.
الأحداث التي تبدو غير ذات صلة في البداية
يمكن أن يكون لها تأثيرات في أماكن أخرى.
حتى النحلة الصغيرة
يمكن أن يغير مصير الأرض.
دعونا نساعد في تشكيل عالم أفضل
من خلال مهماتنا.
نعم.
كيف هو سكن الشركة؟
حسنًا…
هل هناك شيء خاطئ مع شيكي؟
إنها ليست موظفة في شركة نوناماري، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
تعمل في مغسلة ملابس.
بسبب ظروف معينة،
شيكي يقيم في سكن شركتنا.
لو كان الأمر مجرد العيش معها،
فهذا سيكون على ما يرام،
لكن هذا الصباح،
كانت مستاءة مني مرة أخرى
للنوم على حافة السرير.
لقد التقينا منذ ستة أيام فقط.
لا أستطيع أن أصدق كيف
أنها تتقمص الشخصية بشكل كامل.
لقد وصلت إلى النقطة
حيث انها حقا
تعتقد أنني زوجها.
قالت السيدة إينجاكو…
إنه ليس فعلًا.
فقط انصت لما تقوله.
هذا جزء من العمل أيضًا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل شيكي
في الحقيقة…
أحبك.
أحبك؟
إنها تحبك.
لا...هذا غير ممكن.
ربما يكون.
على أية حال، لا ينبغي عليك أن تقلق بشأن ذلك.
كل ما عليك فعله هو الاستمرار في التصرف
كزوجها،
التصرف مثل أي موظف مكتب عادي،
وأنقذ العالم.
حسنًا، استمر في العمل الجيد.
تاكوبي
المهمة 57
بنتي، دعنا نذهب إلى مكان ما اليوم.
عذرا، يجب علي أن أعمل.
أرى…
حسنًا، أعتقد أنني
سأعمل على عضلات الأرداف إذن.
يقولون أن العضلات لا تخونك أبدًا.
أنا لا أقصد
أنك ستخونني، بونتي.
دون دون دون، داه-غلوت!
مامورو سيندا
المهمة 57.
منع مامورو سيندا
من الوصول إلى وجهته.
إنها لوحة اسمية غريبة جدًا.
ملونة!
-يوم جيد.
-هل نحن في نفس المهمة؟
-نعم.
نحن بحاجة إلى منعه
من الوصول إلى وجهته،
-ولكن أين الوجهة؟
-من يعلم.
تفاصيل المهمة تكون دائمًا بهذا الشكل.
التفاصيل الأساسية مفقودة.
صباح الخير!
-صباح الخير.
سنمارو هو فنان.
سينمارو؟
لقب لمامورو سيندا.
-كيف عرفت؟
-شبكة معلومات المجتمع المحلي.
هذا هو منزل سينمارو،
الذي يستخدمه كاستوديو فني له،
ويعلم الرسم هنا أيضًا.
أرى…
بالمناسبة، أين وجهته؟
-لا أعلم.
-حقا؟
وهي لا تعرف أيضا.
تعال الى هنا!
أعتقد أنه سوف يرسم.
ونحن ننقذ العالم
بمنعه من الرسم؟
كيف يتم هذا الإعداد بالضبط؟
-توقف عن تسميته بالإعداد.
-هيا بنا!
أين؟
-إختصار!
-إختصار؟
انتظر! هذا يبدو مخيفًا!
-كيف كان الأمر؟
-ممتاز.
-ماذا تقصد؟
-ذلك.
تلك السيارة الحمراء هناك هي سيارة سنمارو.
إذا لم يكن لديه سيارة،
فلن يتمكن من الذهاب إلى أي مكان، أليس كذلك؟
يمكنه استخدام القطار.
سينمارو يكره القطارات.
فقط للتأكد، ماذا فعلت؟
سيتهمونني بارتكاب جريمة
إذا قمت بثقب الإطار...
لذلك، أخذت هذا!
الصدام؟ سرقته جريمة أيضًا!
سيكون الأمر جيدًا إذا قمت بإرجاعه لاحقًا.
إذا كان إرجاع الأشياء يحل كل شيء،
-لن نحتاج إلى الشرطة.
-اختبئ!
إذهب... إذهب...!
لم يدرك أن المصد قد اختفى.
لا تزال السيارة قادرة على السير بدونها.
لكنها مخالفة مرورية.
أوهسوكي! اذهب وأخبره أنه سقط! بسرعة!
يذهب…!
انتظر...! انتظر...!
مهلا! هذا سقط من سيارتك!
يا!
لا ينبغي لنا أن نطلب من أوسوكي أن يفعل هذا.
اعتقدت أنه قادر على التعامل مع الأمر.
هل تريد مني إصلاحه؟
-و-هل ستفعل؟
-نعم!
هل تستطيع الرجوع بسيارتك للخلف؟
ن-نعم.
دعونا نطلب سيارة أجرة.
ومن ثم يمكننا أن نطلب منهم
أن يتبعوا السيارة الحمراء.
هل انت جاد؟
شيكي لا يعمل اليوم!
-نعم، دعنا نتصل بها.
-هاه؟
مغسلة كوباياشي
أنا هنا!
أنا سعيد لأننا نستطيع استعارة الشاحنة!
-أنا آسف لاتصالي بك فجأة!
-لا بأس.
كيف يسير العمل؟
نحن عمال مهرة، أليس كذلك؟
منذ أن ألغى العميل
في اللحظة الأخيرة،
قررنا أن نخرج في جولة بالسيارة.
-حسنًا، صحيحًا.
-قيادة، كلها معًا.
هذا صحيح.
وبما أنني كنت حرًا، فقد كان التوقيت مثاليًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
-أين؟
-أين نذهب؟
-إلى أين أذهب؟
-لم أفكر في ذلك.
-إلى أين؟
نعم، أخشى أن أتأخر.
الجولف؟ فهمت. يسعدني سماع ذلك.
سأتواصل معك بمجرد وصولي
إلى ميناء توغينداي على بحيرة أشي.
ممتاز.
لقد تم ذلك!
-شكرا لك!
-لقد وضعته بإحكام.
شكرًا لك.
ماذا عن إينوشيما؟ أريد الذهاب إلى هناك!
-اينوشيما؟
-نعم.
-بحيرة آشي!
-بحيرة آشي؟
-إلى بحيرة آشي!
-لنذهب إلى بحيرة أشي!
-فكرة رائعة!
-إلى بحيرة أشي!
-لنذهب!
-بحيرة آشي!
-ادخل إلى الشاحنة!
دعنا نذهب إلى بحيرة أشي، شيكي!
-ادخلوا السيارة!
-شيكي! بسرعة!
سائق…
-من فضلك اتبع تلك السيارة الحمراء.
-لم تكن تمزح، أليس كذلك؟
تلك السيارة الحمراء؟
نعم.
مغسلة كوباياشي
-بونتي.
-نعم؟
لا، انتظر.
عزيزي العميل.
لقد كنت سائقًا لمدة 20 عامًا،
لذا سأتمكن من مواكبة ذلك.
نعم من فضلك!
المهمة 57.
منع مامورو سيندا
من الوصول إلى وجهته.
إذن، ماذا فعل الشخص الذي
كان في السيارة أمامنا؟
هاه؟
إنه مرتبط بالعمل، أليس كذلك؟
هل تقوم بالتحقيق معه؟
لم أكن أعلم أن عمال الصيانة
يقومون بأعمال المباحث أيضًا.
-نعم، شيء من هذا القبيل...
-هل هو محتال زواج؟
اعتقدت أنه يشبه واحدا منهم!
في الحقيقة،
وطلب منا منع هذا الشخص
من الوصول إلى بحيرة أشي.
-هي!
-بونتا!
سيكون الأمر أسرع إذا أخبرناها فقط.
أوقفوه؟ هل نضربه من الخلف؟
أنا أمزح.
هذه الشاحنة من مكان عملي.
-لقد بدا وكأنك ستفعل ذلك.
-هل فعلت ذلك؟
همم!
إذا واصلنا تعقبه،
سوف نصل إلى بحيرة أشي معًا،
أليس كذلك؟
أنت على حق.
هل يجب علي أن أزرع بعض الزهور؟
-أين؟
-لا يهم. لن يُغيّر شيئًا.
همم!
ما هي قوة Esper الخاصة بك مرة أخرى؟
حسنًا، لم تخبرنا بعد.
أنا لا أعرف اسمك
أو اسم السيدة إينجاكو أيضًا.
خذوا بعض الشاي يا شباب!
واحد لكل واحد!
-شكرًا لك.
-أخبرني. لقد أريتك خاصتي.
توقف عن التصرف مثل البائع المتسلط.
رخيص. هذا الرجل رخيص جدًا.
شيكي، سيكون من الأفضل لك
إذا قمت بتطليقه.
بنتي، ماذا فعلت؟
لم أفعل شيئا.
نحن لسنا متزوجين.
-إنه مجرد تمثيل.
-همم!
السيدة إينجاكو، ماذا تفعلين بالضبط؟
الميكروويف.
الميكروويف؟
هل يديها مثل الميكروويف؟
السيدة إيناكو هي إسبر
التي تدفئ الأشياء بـ "همهمة!".
دينغ!
لدي هذا.
شكرًا لك.
ليس الأمر وكأن الجو ليس حارًا...
إنه خفي.
فقط قليلا.
وبفضل ذلك،
تعتقد شيكي أن هذه مهارتها الخاصة.
إنها من النوع الذي يحرك يده.
همم!
هذا كل شيء!
ما هو مدى قوتها المعتمدة على اليد؟
إذا استطاعت أن تصل إلى مسافة كافية،
إنها قادرة على تسخين سيارة سينمارو...
لا، هذا سيكون بلا فائدة.
جسده! يمكنها أن تسخن جسده!
-ماذا تقصد؟
-السيدة إينجاكو...
-ولكن...
-دعنا نحاول!
شيكي، اقترب قدر الإمكان
من السيارة الحمراء.
ولكن لا تضربه من الخلف!
نعم سيدي!
الأمور أصبحت مثيرة!
همم!
-بجسده؟
-أي جزء سوف تسخن؟
مثانته.
همم!
عندما يزداد تدفق الدم إلى المثانة،
تقوم الكلى بتصفية الدم بشكل أكثر نشاطًا،
وهذا ما يجعلك تتبول.
وإذا كان يحتاج للذهاب إلى الحمام…
سوف يوقف السيارة.
هم! هم!
-السيدة إينجاكو...
-أنا أفعل ذلك!
أعتقد أنك تقوم بتسخين المثانة الخاطئة.
أريد أن أذهب إلى الحمام!
-ماذا؟
شيكي، أوقف الشاحنة.
-هل يجب علي؟
-هل أنت بخير؟
من فضلك توقف عن ذلك!
إذا توقفنا الآن، سوف نخسر سينمارو.
-حمام!
-فقط امسكه.
لا أستطبع!
لن يتناسب مع ذلك!
إنه يرسل إشارة.
انظروا، منطقة الخدمة، بونتا!
هل وصلت الأمواج حقا إلى سينمارو؟
مجرد حظ. قوتها
أقل من ٢٠٠ واط، كما تعلم.
ثلاثة ملايين ين. هل يستحق ذلك حقًا؟
انتبه! هناك حشرة ضخمة على ظهرك!
كانت هناك حشرة كبيرة على وشك أن تعضك.
-أوه، شكرا لك.
-أنا سعيد لأنك بخير.
ما الأمر مع الثلاثة ملايين ين؟
هذا ما قاله سينمارو.
هل تحدثت معه؟
ليس مباشرةً،
بل كان يُكلّم نفسه على الأرجح.
قال، "ثلاثة ملايين ين.
هل يستحق ذلك حقًا؟"
مرحباً، أنا سيندا.
لقد واجهت مشكلة
عندما كنت على وشك المغادرة.
اللوحة جميلة، انتهيت منها.
لذلك فهو لن يرسم،
لكن هل سيبيع لوحة؟
هل هو رسام مشهور؟
مُطْلَقاً.
يكسب رزقه من خلال تدريس دروس الفن
ورسم الملصقات أو اللافتات
-الناس في الحي يسألون.
-أرى.
لكنّه يحصل على ثلاثة ملايين ين؟
بونتي!
- لقد حصلت لك على ما يعجبك!
- هذا يبدو جيدا.
-تفضلي سيدتي إينجاكو.
-شكرًا لك!
أنا لا أحب موتشي البطاطس حقًا، على الرغم من ذلك...
هاه؟
أنت تحبهم حقًا، أليس كذلك؟
ملونة…
لقد قلت لك أن تذهب
مع شيكي، أيها الأحمق!
أنا أحبهم. أنا حقا أحبهم.
-كنت أعلم ذلك.
-نعم.
كن حذرا أيها الأحمق!
آسف.
أين الكاتشب والخردل...؟
إنه يغادر!
لذا، أستطيع أن أقرأ أفكارهم
عندما يلمسونني أيضًا.
الجو حار جدًا.
عليكم شرب الماء.
هانزو!
نحن نغادر!
‎أسرعي.
-موتشي البطاطس الخاص بك!
-شكرا!
- سريعًا، شيكي!
- لنذهب!
عذراً، الرجاء إفساح المجال!
هل يجب أن أستمر في مراقبته؟
نعم من فضلك.
بهذه الوتيرة، سنصل إلى بحيرة أشي.
لا تقلق،
الأمر كله يتعلق بالتوقيت من هنا.
توقيت؟
سوف نصل إلى بحيرة أشي قريبا.
لا تستعجل الأمور.
بالمناسبة، هل أنتم جميعا تؤمنون فعلا
أننا ننقذ العالم
من خلال إكمال هذه المهام؟
ملونة…
لماذا تسألني هذا؟
هل ستستقيل؟
لا، الوظيفة هي الوظيفة.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
إنهم هنا.
إنه يتوقف.
-شيكي، أوقف الشاحنة.
-حسنًا.
هاه؟
شكرًا لك!
هل تتحكم بالحيوانات؟
أنا لا أتحكم بهم.
أنا إسبر الذي يسأل الحيوانات بلطف.
من فضلك ساعدني على ايقافه.
لا تقل ذلك. أنا أتوسل إليك.
فشار؟ حسنًا.
أطلب منهم، كخدمة،
أن يساعدوني ولو قليلاً.
فقط قليلا؟
مهلا، انظر!
عليك اللعنة!
-هيا بنا!
-حسنًا.
شيكي!
- ابدأ تشغيل الشاحنة!
- اذهب، اذهب.
شكراً لك. سيكون سعره ٥٨٠٠ ين.
تفضل.
تلفريك، هاه؟
قال أنه سيذهب إلى توجين لشيء ما.
محطة توجنداي.
-إنها المحطة الأخيرة.
-إنه شخص صعب.
-دعونا نلتقط صورة جميعًا معًا!
-هاه؟
-الان؟
-انظر!
-يقول "ضخم"!
-إنه ضخم!
دعونا نأخذها!
سأخذه.
-قل "جبن!"
-جبن!
يبدو جيدا!
الآن أنت، شيكي!
-سيدة إينجاكو، لا تفعلي ذلك!
-دعينا نسأل شخصًا ما!
اعذرني!
هل تريد صورة؟
نعم من فضلك.
ماذا لو قمنا بتدمير اللوحة؟
لن يذهب إذا لم يكن لديه شيء ليبيعه.
-إنها تساوي ثلاثة ملايين ين!
-نعم...
هنا أذهب.
قل " ابتسم "!
-شكرا لك!
-شكرا!
-شكرا جزيلا.
-شكرا.
هاه؟ أليس كذلك...؟
هل يمكن أن يكون...؟
الرجل المصد!
ماذا تفعل؟
كان هناك خطأ فيه.
أنت حقا تجذب الحشرات، أليس كذلك؟
هذا شيء مهم!
إنه لطيف! إنه ملاك.
هل هذا جيد؟
لا يبدو مخدوشًا.
اللعنة…
أليس هذا من هذا الفنان...؟
بول…
إنها إحدى أعمال بول كلي الأخيرة.
-كنت أعرف ذلك!
-إنه باهظ الثمن، أليس كذلك؟
-حوالي 20 مليون ين.
-عشرين مليون؟
عشرون مليون!
هذا النوع من الصور؟
إنها قطعة غير منشورة، لذا...
هذا هو المبلغ الذي
قد تساويه لوحة لبول كلي!
إنه مزيف، على أية حال. لقد رسمته.
الحمد لله الصورة جميلة.
دعونا نظهر بعض الاحترام، إذن.
اعذرني…
يا…
هل هو حقا محتال زواج؟
مُحتال فني. إنه مُزوّر.
هاه؟
دعونا نترك السيارة هنا.
للوصول إلى Togendai، سننتقل
إلى المحطة التالية، Owakudani.
الشخص المنتظر عند بحيرة أشي
هو على الأرجح تاجر أعمال فنية.
سيشتري
لوحة سينمارو المزيفة بثلاثة ملايين ين
وبيعه بـ 20 مليون.
هل هناك أشخاص يصدقون ذلك؟
مزور ماهر
وقد يستخدم أيضًا أصباغًا
من الفترة الأصلية.
ويمكنهم تزوير الشهادات أيضًا.
عرفت أن هناك شيئًا غير طبيعي
عندما قال إنها لوحة لبول كلي.
ولكن ألم تتأثر به؟
عندما قال أن قيمتها 20 مليون،
لم أستطع إلا أن أتساءل...
إذا كانت المهمة هي منع
بيع التزويرات،
أعتقد أن هذا مثل إنقاذ العالم.
كيف سنوقفه؟
لقد وصلنا تقريبا إلى محطة النقل.
هل تستطيع كسر التلفريك
بقدراتك الحرارية الهائلة؟
إنهم 200 واط فقط.
هل يجب علي أن أزرع بعض الزهور؟
-ليس الآن.
ليس هناك شيء يمكننا فعله...
نحن مجرد إسبيريين إلى حد ما، بعد كل شيء.
أنا جائع.
آسف على ذلك.
-أنا جائع.
-صحيح؟
-نعم.
نعم ، الذي من بعيد.
أهلاً!
-هههههه
.
هل تناولت الغداء بعد؟
لا يوجد مكان لتناول الطعام هنا.
-لماذا لا تأتي لتأكل معنا؟
-نعم!
إن الالتقاء ببعضنا البعض مرات عديدة
لا يمكن أن يكون مجرد صدفة!
يبدو أن هناك
مكانًا لطيفًا لتناول الطعام بهذه الطريقة.
لم أتناول أي طعام على الإطلاق منذ هذا الصباح.
عندما تشعر بالجوع،
يصبح تفكيرك مشوشًا.
يجب عليك أن تأكل قبل
أي قرار مهم في الحياة.
عشائي الأخير
قبل أن أصبح مجرمًا، أليس كذلك؟
العشاء في الظهر، هاه؟
على ما يرام.
- رائع! هيا بنا!
- هيا بنا.
كاري أواكوداني.
-يبدو لذيذًا.
-لم أكن أعلم أن هذا المطعم موجود هنا.
حقًا؟
كان ينبغي لي أن أكون في توغينداي الآن،
لقاء شخص ما، لكنه كان
مشكلة تلو الأخرى
منذ هذا الصباح.
وقبل ذلك بقليل، بعض الحمام...
ليس أفضل موضوع قبل الأكل، أليس كذلك؟
لقد حدثت بعض الأشياء التي لا تصدق حقًا.
أشعر وكأن الله نفسه
يحاول إيقافي.
أعتقد أن مثل هذه الأشياء موجودة...
مثل الملائكة.
ملاك يضع يده على كتفك.
يقولون لك أشياء مثل،
"لا تذهب في هذا الاتجاه. هذا ليس صحيحا."
ولكن هناك لحظات
لا نستطيع أن نسمعهم فيها.
لا يوجد ضمان
سوف تسمعهم.
أن تكون على قيد الحياة
يكلف المال، أليس كذلك؟
من المستحيل التركيز على الفن فقط.
حتى لو كنت تريد الاستلقاء
أجمل الألوان
كل شيء يصبح غامضا.
الشخص اليائس بما يكفي للتمسك
بالقشة سوف يمسك بها، أليس كذلك؟
حتى ولو قيل لهم بعدم الذهاب في هذا الطريق.
ليس لديهم خيار
ولكن التمسك بشيء ما.
كل ما لديهم هو القش.
دعونا نذهب لتناول البيض الأسود!
يبدو أنهم طبق مشهور.
لا انا…
لكننا جئنا طوال الطريق إلى هنا!
دعونا فقط نختطفه.
توقف عن الأشياء غير القانونية.
سأقوم بتفتح بعض الزهور، إذن.
لا حاجة لذلك.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
فلنقنعه
بينما نأكل البيض الأسود.
تناول واحدة منها سيضيف
سبع سنوات إلى عمرك.
سبع سنوات
مع واحد منهم؟
البيض الأسود
شكرًا لك.
يرسل.
أنت مثير للإعجاب.
في شركتي السابقة،
لقد اختلست المال.
لم يكن الأمر وكأنني كنت يائسًا.
لقد قمت فقط بتغطية النفقات
من أجل شطب ترفيه العميل.
فكرت،
"لقد جلبت العمل، لذلك فالأمر على ما يرام."
لم أشعر بالذنب.
لم أتخيل أبدًا أنني سأصبح مجرمًا.
لقد فعلت ذلك بموقف غير رسمي حقًا.
في عشر سنوات، اختلست
ثلاثة ملايين ين.
ثلاثة ملايين ين لا شيء.
الفول السوداني عمليا.
ثلاثة ملايين ين ليس مبلغًا زهيدًا، بل
مبلغ كبير.
لا شئ!
مقارنة بما فقدته.
حياتي…
حياتي كلها
هل قيمتها ثلاثة ملايين ين فقط؟
عندما فكرت في الأمر،
يبدو أنه لا قيمة له
أني بدأت بالبكاء.
لكن…
سيندا، أنت تفهم كيف يعمل هذا.
أنت تعلم أن ما أمامك
مجرد قش،
أنهم قد
يسحبونك إلى الأسفل إذا أمسكت بهم،
ومع ذلك، فإنك تصل إليهم على أي حال.
إذن،
احتفظ بهم!
-هاه؟
-انتظر...!
إذا كان ذلك يساعده، فهذا جيد!
المال يأتي قبل الكبرياء.
في هذا العالم،
يتم قياس النجاح
بمقدار المال الذي تملكه.
-ما المشكلة في طلب المال؟
-الأمر لا يتعلق بالمال.
البيض الأسود
الأمر لا يتعلق بالمال.
القشة التي أتمسك بها
إنها مسألة فخر.
إنها قيمة الفن بحد ذاتها.
لقد تم اكتشاف أن جان ميتزينجر
لوحة معروضة في المتحف المحافظي
متحف الفن كان مزيفًا.
كانت لوحة تم إنشاؤها
من قبل مزور
قام بتقليد أسلوب الفنان.
وقد اشتراه المتحف
بمبلغ 67.2 مليون ين.
ولقد حظيت بإعجاب لمدة 25 عامًا
من قبل مئات الآلاف من الزوار
كعمل فني قيم.
الناس…
لا مانع إذا كان مزيفًا.
لا أحد يهتم بمدى ما
بذله الفنان من روحه في هذا العمل.
إذا كان على جدار المتحف
ويبدو مقنعا...
هذا هو الفن.
يطلقون عليه اسم التحفة الفنية.
يا لها من مزحة، بجدية.
حسنًا،
دعونا نذهب إلى بحيرة أشي.
الوصول إلى المحطة النهائية
وانجز المهمة!
بونتا، ماذا تقول؟
دعونا نهدأ، حسنًا؟
أنا هادئ حقا!
بصراحة، ماذا لو
ظهر تزوير آخر في العالم؟
الأشخاص الذين لا يهتمون بالفن
لن يلاحظوا ذلك حتى.
العالم مليء بالأكاذيب على أية حال.
لا تقلق، لن نخبر أحدًا.
احصل على أقصى استفادة…
من عشائك الأخير.
تعال، تناول الطعام!
هل كان بونتا جادًا بالفعل في وقت سابق؟
هل كنت على علم بالاختلاس؟
لم أكن…
انا ايضا لم افعل ذلك.
أعتقد أنه حدث منذ وقت طويل،
لكن رغم أننا متزوجين،
هناك الكثير من الأشياء التي لا أعرفها.
لقد ذهب هذا بعيدا جدا.
ماذا سنفعل؟
سنصل إلى هناك بعد محطتين.
ماذا كان ذلك في وقت سابق؟
هل كنت تضغط عليه عمدا
لتجعله يعيد التفكير في الأمر؟
لقد كنت صادقا.
يريد الانتقام من العالم.
ما الخطأ في ذلك؟
هل نسيتم مهمتنا؟
انقاذ العالم؟
من يهتم؟
لم يساعدني العالم من قبل.
هذا يذهب بعيدا جدا.
-هل يجب علي أن أزهر بعض الزهور؟
-لا داعي لذلك.
ثم،
ليس لدينا خيار.
هذه محطة أوباكو.
يرجى من الركاب الذين يريدون النزول
أن ينزلوا.
نعم شكرا لك.
-ماذا تفعل؟
-هاه؟
-توقف! لن ينزل!
-هي!
-اترك يده!
-بونتا!
-توقف!
-لا تقف في طريقي.
- هنا!
- توقف!
-اتركه!
-توقف!
-لا تقف في طريقي!
-مسحة قدم.
لماذا تقاتل؟ أرجوك توقف.
لا! إنهم أصدقاء!
إنهم يمزحون فقط!
نحن ذاهبون إلى بحيرة أشي!
من فضلك، أغلق الباب! هيا بنا!
أوهسوكي!
سريع!
هل أنت أحمق؟
بحيرة آشي…
يرسل.
أتمنى لك كل خير.
واذهب وراء ما تريد!
المحطة الأخيرة، محطة توغينداي.
مع السلامة.
إلى محطة أواكوداني!
-كم أكلت حتى الآن؟
-خمسة.
وهذا سيعطيك 35 سنة إضافية للعيش.
سأعيش أكثر من مائة عامًا حينها.
ما الذي غيّر رأيه؟
ماذا تقصد؟
أتساءل لماذا عاد سينمارو إلى الأسفل.
ربما لم يكن يريد أن يفعل أي شيء سيء؟
أشعر أن بونتا يعرف السبب.
بونتا، ضع يدك على كتفي.
أنت تقرأ أفكاري، أليس كذلك؟
بونتا هو اسبر
من يقرأ أفكار الناس
لقد عرفت أنك تتصرف بغرابة!
هذه هي الطريقة التي تجنبت بها ركلتي بالقدم، أليس كذلك؟
-يا غشاش!
-لا! إنه فقط...
عندما ألمس شخصًا ما،
أستطيع أن أقرأ أفكارهم قليلاً... قليلاً فقط!
إذن، ما الذي كان يجول في ذهن سينمارو؟
آسف، قال أنه
قرر عدم بيعه بعد كل شيء.
لقد كنت مهتمًا برؤية
إلى أي مدى يمكن أن تصل لوحاتي،
ولكن بعد ذلك اكتشفت
شيئًا أريد حقًا أن أفعله.
واذهب وراء ما تريد!
البيض الأسود…
أريد أن أرسم البيض باللون الأسود.
-بيض أسود؟
-نعم.
عاد إلى الأسفل لأنه
أراد فجأة أن يرسم هذه؟
أنا لست جيدة جدا
في فهم الفنانين.
نعم، بيضة سوداء متوسطة الحجم.
إذا حصلت على لوحة مثل تلك
معروضة في متحف،
سيكون الأمر أكثر تسلية من التزوير.
من فضلك لا تغضب.
لقد التقيت للتو ببعض الأشخاص الغريبين في وقت سابق.
لقد عرفوا اسمي
وما كنت على وشك القيام به.
أتساءل عما إذا كانوا رجال شرطة.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقد يكونون...
تلك القصة التي رواها شيكي في وقت سابق أثناء الغداء
عن الملاك. لقد جعلني أشعر بالوحدة.
لم يدرك أحد منا
لقد كان هناك ملاك
يطرق على أكتافنا، أليس كذلك؟
بونتا، أنت أيضًا.
هل نحن جميعا فريق من الفاشلين؟
يبدو أنني انضممت إلى شركة رهيبة.
هذا هو ما يدور حوله Nonamare!
ماذا عن شيكي؟
شيكي خسر
زوجها في حادث.
يبدو أنه مات
بطريقة فظيعة، أمام عينيها مباشرة.
هاه؟
يا!
إنها نوع من
إسقاط زوجها الراحل عليك.
أو بالأحرى، إنها مقتنعة بأنك هو.
لا يمكنها أن تقبل أن زوجها قد رحل.
لقد حطمها.
أعرف أن الأمر يبدو سيئًا،
لكن لا يهم من هو.
ما دام يعود،
يمكن لأي شخص أن يمر على أنه زوجها.
-أي شخص؟
-بالضبط.
ذاكرتها متزعزعة بعض الشيء
فإذا قلت "لقد حدث الأمر هكذا"
ستكون مثل، "أعتقد ذلك".
هل يجوز فعل هذا؟
هل هذا جيد حقا؟
إنها مرتاحة
الآن بعد أن أتيت.
هذا صحيح! نحن سعداء جدًا بقدومك.
ما دامت سعيدة،
فمن يهتم إذا كان ذلك في رأسها؟
حتى الزوج المزيف سوف يفعل ذلك.
إن الرئيس دائمًا يتحدث
عن إنقاذ العالم.
ولكن بصراحة، كما قلت،
لا يهمني العالم على الإطلاق.
طوال حياتي
لقد أدار العالم ظهره لي.
لكن…
إذا كان الأمر يتعلق بمساعدة شيكي،
الذي هو هنا، فأنا أفهم ذلك.
هل التقطت العديد من الصور الجيدة؟
اجلس.
ابتسم قليلا أكثر
عندما كنت طفلا،
لقد سرقت مائة ين
من محفظة والدتي
أريد شراء ممحاة.
أنا مثلك تمامًا، بونتي.
مُطْلَقاً.
الاختلاس ليس هو نفسه
كطفل يسرق مئة ين.
ليس قريبًا حتى من ذلك.
انا اتعجب
لو كانت يد الملاك على كتفي أيضًا؟
لا تنسى أنني بجانبك.
آسف…
المهمة 57.
سيعيش مامورو سيندا
حياته كلها كرسام.
هل هذا يعني أنه لن يتم القبض عليه؟
الحمد لله!
هل هي اخبار جيدة؟
هناك فرصة أن نرى
لوحات من البيض الأسود
في متحف فني ذات يوم.
حسنًا، دعونا نعود إلى الوراء.
لقد قتل شخصًا ما.
لا ينبغي للبطل أن يشعر
بالندم أكثر من حب المعبود.
لا تحتاج إلى معرفة من أنا.
قد يكون هناك متفجرات في هذا الضريح.
تمامًا كما سيموت بونتي...
اركض! إنه على وشك الانفجار!
ترجمة الترجمة بواسطة: سيلفيا تومي